/* MSICtor 数学科学多功能集成计算器
  version 1.0, November 30th, 2022

  Copyright (C) 2022-2032 丁子麟 Zilin Ding
  版权归 2022-2032 丁子麟 Zilin Ding 所有
  
  （本许可证协议对“MSICtorJME数学科学多功能集成计算器（初中教育版）”同样有效）

 本软件以“安装包”的形式提供，无任何明示或暗示担保，在任何情况下，
 作者均不对任何由于使用本软件而产生的损害负责。

 允许任何人出于任何非商业目的使用本软件，
 并对其开源部分进行修改和重新分发，
 但受以下限制：

  1. 不得更改本软件的来源；你不能声称你编写了源代码并进行传播。
     如果您使用此软件的源代码，在您的产品中，必须附带本软件的协议书，且不得用于商业用途。
	 使用了源代码或更改源代码后的产品版权归原作者（丁子麟 Zilin Ding）所有。
  2. 更改后的版本必须标注明确，并且不得当作原始文件进行播。
  3. 本协议在任何情况下禁止被更改。

  丁子麟 Zilin Ding
  https://gitcode.net/dingdingzi2008         DZL20081110@163.com

*/
